Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Caldari Navy Plutonium Charge S
zh: 加达里海军锰质轨道弹 S

source: Caldari Navy Power Diagnostic System
zh: 加达里海军能源诊断系统

source: Caldari Navy Power Diagnostic System Blueprint
zh: 加达里海军能源诊断系统蓝图

source: Caldari Navy Raid Leader
zh: 加达里海军 突击队长

source: Caldari Navy Raid Leader Insignia
zh: 加达里海军突击队长勋章

source: Caldari Navy Rapid Heavy Missile Launcher
zh: 加达里海军重型快速导弹发射器

source: Caldari Navy Rapid Heavy Missile Launcher Blueprint
zh: 加达里海军重型快速导弹发射器蓝图

source: Caldari Navy Rapid Light Missile Launcher
zh: 加达里海军轻型快速导弹发射器

source: Caldari Navy Raven
zh: 加达里海军 乌鸦级

source: Caldari Navy Rocket Launcher
zh: 加达里海军火箭发射器

source: Caldari Navy Rocket Launcher Blueprint
zh: 加达里海军火箭发射器蓝图

source: Caldari Navy Scorpion
zh: 加达里海军 毒蝎级

source: Caldari Navy Scourge Auto-Targeting Cruise Missile I
zh: 加达里海军鞭挞自动锁定巡航导弹 I

source: Caldari Navy Scourge Auto-Targeting Heavy Missile I
zh: 加达里海军鞭挞自动锁定重型导弹 I

source: Caldari Navy Scourge Auto-Targeting Light Missile I
zh: 加达里海军鞭挞自动锁定轻型导弹 I

source: Caldari Navy Scourge Cruise Missile
zh: 加达里海军鞭挞巡航导弹

source: Caldari Navy Scourge Heavy Assault Missile
zh: 加达里海军鞭挞重型攻击导弹

source: Caldari Navy Scourge Heavy Missile
zh: 加达里海军鞭挞重型导弹

source: Caldari Navy Scourge Light Missile
zh: 加达里海军鞭挞轻型导弹

source: Caldari Navy Scourge Rocket
zh: 加达里海军鞭挞火箭

source: Caldari Navy Scourge Torpedo
zh: 加达里海军鞭挞鱼雷

source: Caldari Navy Scout
zh: 加达里海军 侦察员

source: Caldari Navy Shield Boost Amplifier
zh: 加达里海军护盾回充增量增效器

source: Caldari Navy Shield Boost Amplifier Blueprint
zh: 加达里海军护盾回充增量增效器蓝图

source: Caldari Navy Small Graviton Smartbomb
zh: 加达里海军小型引力子立体炸弹

source: Caldari Navy Small Graviton Smartbomb Blueprint
zh: 加达里海军小型引力子立体炸弹蓝图

source: Caldari Navy Small Shield Booster
zh: 加达里海军小型护盾回充增量器

source: Caldari Navy Small Shield Extender
zh: 加达里海军小型护盾扩展装置

source: Caldari Navy Small Shield Extender Blueprint
zh: 加达里海军小型护盾扩展装置蓝图

source: Caldari Navy Soldier
zh: 加达里海军 兵士

source: Caldari Navy Squad Leader
zh: 加达里海军 小队长

source: Caldari Navy Squad Leader Insignia
zh: 加达里海军小队长勋章

source: Caldari Navy Stasis Webifier
zh: 加达里海军停滞缠绕光束

source: Caldari Navy Stasis Webifier Blueprint
zh: 加达里海军停滞缠绕光束蓝图

source: Caldari Navy Temura
zh: 加达里海军 特姆拉

source: Caldari Navy Thermic Dissipation Amplifier
zh: 加达里海军热能发散增效器

source: Caldari Navy Thermic Dissipation Amplifier Blueprint
zh: 加达里海军热能发散增效器蓝图

source: Caldari Navy Thermic Dissipation Field
zh: 加达里海军热能发散力场

source: Caldari Navy Thorium Charge L
zh: 加达里海军钍质轨道弹 L

source: Caldari Navy Thorium Charge M
zh: 加达里海军钍质轨道弹 M

source: Caldari Navy Thorium Charge S
zh: 加达里海军钍质轨道弹 S

source: Caldari Navy Torpedo Launcher
zh: 加达里海军鱼雷发射器

source: Caldari Navy Tungsten Charge L
zh: 加达里海军钨质轨道弹 L

source: Caldari Navy Tungsten Charge M
zh: 加达里海军钨质轨道弹 M

source: Caldari Navy Tungsten Charge S
zh: 加达里海军钨质轨道弹 S

source: Caldari Navy Uranium Charge L
zh: 加达里海军钼质轨道弹 L

source: Caldari Navy Uranium Charge M
zh: 加达里海军钼质轨道弹 M

source: Caldari Navy Uranium Charge S
zh: 加达里海军钼质轨道弹 S

source: Caldari Navy Vespa
zh: 加达里海军金星

source: Caldari Navy Vespa Blueprint
zh: 加达里海军金星蓝图

source: Caldari Navy Vice Admiral
zh: 加达里海军 中将

source: Caldari Navy Vice Admiral Insignia I
zh: 加达里海军中将勋章I

source: Caldari Navy Warden
zh: 加达里海军典狱官

source: Caldari Navy Warden Blueprint
zh: 加达里海军典狱官蓝图

source: Caldari Navy Warfare Mindlink
zh: 加达里海军作战思维网络芯片

source: Caldari Navy Warp Disruptor
zh: 加达里海军跃迁扰断器

source: Caldari Navy Warp Disruptor Blueprint
zh: 加达里海军跃迁扰断器蓝图

source: Caldari Navy Warp Scrambler
zh: 加达里海军跃迁扰频器

source: Caldari Navy Warp Scrambler Blueprint
zh: 加达里海军跃迁扰频器蓝图

source: Caldari Navy Wasp
zh: 加达里海军胡蜂

source: Caldari Navy Wasp Blueprint
zh: 加达里海军胡蜂蓝图

source: Caldari Navy X-Large Shield Booster
zh: 加达里海军超大型护盾回充增量器

source: Caldari Offensive Subsystems
zh: 加达里攻击子系统

source: Caldari Offensive Systems
zh: 加达里攻击子系统

source: Caldari Operative
zh: 加达里探员

source: Caldari Osprey Cruiser
zh: 加达里鱼鹰级巡洋舰

source: Caldari Outpost Factory
zh: 加达里哨站车间

source: Caldari Outpost Factory Platform
zh: 加达里空间站车间平台

source: Caldari Outpost Factory Platform Blueprint
zh: 加达里空间站车间平台蓝图

source: Caldari Outpost Laboratory
zh: 加达里哨站实验室

source: Caldari Outpost Laboratory Platform
zh: 加达里空间站实验室平台

source: Caldari Outpost Laboratory Platform Blueprint
zh: 加达里空间站实验室平台蓝图

source: Caldari Outpost Office
zh: 加达里哨站办公室

source: Caldari Outpost Office Platform
zh: 加达里空间站办公室平台

source: Caldari Outpost Office Platform Blueprint
zh: 加达里空间站办公室平台蓝图

source: Caldari Outpost Refinery
zh: 加达里哨站精炼设施

source: Caldari Outpost Refinery Platform
zh: 加达里空间站精炼设施平台

source: Caldari Outpost Refinery Platform Blueprint
zh: 加达里空间站精炼平台蓝图

source: Caldari Outpost Research Facility
zh: 加达里哨站研究设施

source: Caldari Outpost Research Facility Platform
zh: 加达里空间站研究设施平台

source: Caldari Outpost Research Facility Platform Blueprint
zh: 加达里空间站研究设施平台蓝图

source: Caldari P.A. Keycard
zh: 加达里P.A.钥匙卡片

source: Caldari P.A. Keycard Replica
zh: 加达里P.A.钥匙卡片复制品

source: Caldari Personnel Transport
zh: 加达里人员穿梭机

source: Caldari Phoenix Dreadnough
zh: 加达里凤凰级无畏舰

source: Caldari Planetary Interaction
zh: 加达里行星互动

source: Caldari Point Defense Battery
zh: 加达里定点防卫炮塔

source: Caldari Police 1st Lieutenant
zh: 加达里警队 第一中尉

source: Caldari Police 2nd Lieutenant
zh: 加达里警队 第二中尉

source: Caldari Police 3rd Lieutenant
zh: 加达里警队 第三中尉

source: Caldari Police Commissioner
zh: 加达里警察行政长官

source: Caldari Police Vice Commissioner
zh: 加达里警队 副专员

source: Caldari Prime Station (Under Construction)
zh: 加达里首星空间站（在建）

source: Caldari Prisoners of War
zh: 加达里战犯

source: Caldari Propulsion Subsystems
zh: 加达里推进子系统

source: Caldari Propulsion Systems
zh: 加达里推进子系统

source: Caldari Raven Battleship
zh: 加达里乌鸦级战列舰

source: Caldari Refining Outpost
zh: 加达里精炼站

source: Caldari Repair Outpost
zh: 加达里维修站

source: Caldari Research Outpost
zh: 加达里研究站

source: Caldari Research Outpost Platform
zh: 加达里研究空间站平台

source: Caldari Research Outpost Platform Blueprint
zh: 加达里研究空间站平台蓝图

source: Caldari Research Station
zh: 空间站（加达里2）

source: Caldari Rokh Battleship
zh: 加达里鹏鲲级战列舰

source: Caldari Rookie ship Wreck
zh: 加达里新手船残骸

source: Caldari Scorpion Battleship
zh: 加达里毒蝎级战列舰

source: Caldari Sentry Gun I
zh: 加达里岗哨炮塔I

source: Caldari Sentry Gun II
zh: 加达里岗哨炮塔II

source: Caldari Sentry Gun III
zh: 加达里岗哨炮塔III

source: Caldari Ship Interface
zh: 加达里舰船界面

source: Caldari Shuttle
zh: 加达里穿梭机

source: Caldari Shuttle Blueprint
zh: 加达里穿梭机蓝图

source: Caldari Shuttle Wreck
zh: 加达里穿梭机残骸

source: Caldari Small Wreck
zh: 加达里小型残骸

source: Caldari Sofa
zh: 加达里沙发

source: Caldari Starbase Control Tower
zh: 加达里母星控制塔

source: Caldari Starbase Control Tower_Tough_Good Loot
zh: 加达里母星控制塔_强悍_掉落好

source: Caldari Starship Engineering
zh: 加达里星舰工程学

source: Caldari Stasis Tower
zh: 加达里停滞网塔楼

source: Caldari State Shuttle
zh: 加达里合众国穿梭机

source: Caldari State Starbase Charter
zh: 加达里合众国母星宪章

source: Caldari State Transaction And Salary Logs
zh: 加达里合众国交易及薪资备忘录

source: Caldari Station 150k
zh: 加达里空间站 150k

source: Caldari Station Hub
zh: 空间站（加达里5）

source: Caldari Station Ruins - Flat Hulk
zh: 加达里空间站废墟—巨型主体

source: Caldari Station Ruins - Hook Shaped
zh: 加达里空间站废墟—钩状

source: Caldari Station Ruins - Huge & Sprawling
zh: 加达里空间站废墟—巨大且杂乱

source: Caldari Station Ruins - Industry Drill
zh: 加达里空间站废墟—工业钻台

source: Caldari Station Ruins - Massive
zh: 加达里空间站废墟—巨大

source: Caldari Station_event
zh: 加达里空间站_事件

source: Caldari Storage Warehouse
zh: 加达里储藏仓库

source: Caldari Strategic Cruiser
zh: 加达里战略巡洋舰操作

source: Caldari Subsystems
zh: 加达里子系统

source: Caldari Subsystems Data Interface
zh: 加达里子系统数据接口

source: Caldari Supercarrier Wreck
zh: 加达里超级航母残骸

source: Caldari Supercarrier Wreckage
zh: 加达里超级航母的残骸

source: Caldari Surveyor
zh: 加达里侦测员

source: Caldari Tactical Command Post
zh: 加达里战术指挥站

source: Caldari Tactical Outpost
zh: 加达里战术前哨站

source: Caldari Tactical Relay
zh: 加达里战术中继中心

source: Caldari Tactical Supply Station
zh: 加达里战术支援空间站

source: Caldari Tactical Support Center
zh: 加达里战术支援中心

source: Caldari Tayra Industrial Ship
zh: 加达里狐鼬级工业舰

source: Caldari Tech
zh: 加达里科技

source: Caldari Technical School Electronics Bonus
zh: 加达里科技学校电子学加成

source: Caldari Technical School Engineering Bonus
zh: 加达里科技学校工程学加成

source: Caldari Titan
zh: 加达里泰坦操作

source: Caldari Titan Wreck
zh: 加达里泰坦残骸

source: Caldari Titan Wreckage
zh: 加达里泰坦的残骸

source: Caldari Trading Station
zh: 空间站（加达里3）

source: Caldari Traitor's DNA
zh: 加达里叛国贼的DNA

source: Caldari Transport Ship
zh: 加达里运输舰

source: Caldari Undock Button
zh: 加达里离站按钮

source: Caldari Wall
zh: 加达里之墙

source: Caldari Wyvern Carrier
zh: 加达里飞龙级航母

source: Cambion
zh: 魔裔级

source: Cambion Blueprint
zh: 魔裔级蓝图

source: Camera Drones
zh: 监控无人机

source: Cap Booster 100
zh: 电容注电器装料 100

source: Cap Booster 100 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—100蓝图

source: Cap Booster 150
zh: 电容注电器装料 150

source: Cap Booster 150 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—150蓝图

source: Cap Booster 200
zh: 电容注电器装料 200

source: Cap Booster 200 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—200蓝图

source: Cap Booster 25
zh: 电容注电器装料 25

source: Cap Booster 25 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—25蓝图

source: Cap Booster 400
zh: 电容注电器装料 400

source: Cap Booster 400 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—400蓝图

source: Cap Booster 50
zh: 电容注电器装料 50

source: Cap Booster 50 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—50蓝图

source: Cap Booster 75
zh: 电容注电器装料 75

source: Cap Booster 75 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—75蓝图

source: Cap Booster 800
zh: 电容注电器装料 800

source: Cap Booster 800 Blueprint
zh: 高速电容注电器装料—800蓝图

source: Cap Booster Charges
zh: 电容注电装料

source: Cap Drain Drone
zh: 能量吸噬无人机

source: Cap Drain Drone Blueprint
zh: 能量吸噬无人机蓝图

source: Cap Recharger I
zh: 电容回充器 I

source: Cap Recharger I Blueprint
zh: 电容回充器蓝图 I

source: Cap Recharger II
zh: 电容回充器 II

source: Cap Recharger II Blueprint
zh: 电容回充器蓝图 II

source: Capacitor Batteries
zh: 电容电池

source: Capacitor Battery
zh: 电容电池

source: Capacitor Battery Blueprint
zh: 电容器电池蓝图

source: Capacitor Booster
zh: 电容注电器

source: Capacitor Booster Blueprint
zh: 电容注电器蓝图

source: Capacitor Booster Charge
zh: 电容注电器装料

source: Capacitor Booster Charge Blueprint
zh: 电容注电器装料蓝图

source: Capacitor Boosters
zh: 电容注电器

source: Capacitor Capacity Penalty
zh: 电容容量惩罚

source: Capacitor Console
zh: 电容器控制台

source: Capacitor Emission Systems
zh: 电容散发系统研究

source: Capacitor Flux Coil
zh: 电容通量线圈

source: Capacitor Flux Coil I
zh: 电容通量线圈 I

source: Capacitor Flux Coil I Blueprint
zh: 电容通量线圈蓝图 I

source: Capacitor Flux Coil II
zh: 电容通量线圈 II

source: Capacitor Flux Coil II Blueprint
zh: 电容通量线圈蓝图 II

source: Capacitor Flux Coils
zh: 电容通量线圈

source: Capacitor Management
zh: 电容管理学

source: Capacitor Power Relay
zh: 电容能源继电器

source: Capacitor Power Relay I
zh: 电容能源继电器 I

source: Capacitor Power Relay I Blueprint
zh: 电容能源继电器蓝图 I

source: Capacitor Power Relay II
zh: 电容能源继电器 II

source: Capacitor Power Relay II Blueprint
zh: 电容能源继电器蓝图 II

source: Capacitor Power Relays
zh: 电容能源继电器

source: Capacitor Recharger
zh: 电容器回充设备

source: Capacitor Recharger Blueprint
zh: 电容回充器蓝图

source: Capacitor Rechargers
zh: 电容回充器

source: Capacitor Systems Operation
zh: 电容系统操作

source: Capital
zh: 旗舰

source: Capital Algid Energy Administrations Unit I
zh: 旗舰级冷凝能量管理单元 I

source: Capital Algid Energy Administrations Unit I Blueprint
zh: 旗舰级冷凝能量管理单元蓝图 I

source: Capital Algid Energy Administrations Unit II
zh: 旗舰级冷凝能量管理单元 II

source: Capital Algid Energy Administrations Unit II Blueprint
zh: 旗舰级冷凝能量管理单元蓝图 II

source: Capital Algid Hybrid Administrations Unit I
zh: 旗舰级冷凝混合管理单元 I

source: Capital Algid Hybrid Administrations Unit I Blueprint
zh: 旗舰级冷凝混合管理单元蓝图 I

source: Capital Algid Hybrid Administrations Unit II
zh: 旗舰级冷凝混合管理单元 II

source: Capital Algid Hybrid Administrations Unit II Blueprint
zh: 旗舰级冷凝混合管理单元蓝图 II

source: Capital Ancillary Current Router I
zh: 旗舰级辅助电源路由器 I

source: Capital Ancillary Current Router I Blueprint
zh: 旗舰级辅助电源路由器蓝图 I

source: Capital Ancillary Current Router II
zh: 旗舰级辅助电源路由器 II

source: Capital Ancillary Current Router II Blueprint
zh: 旗舰级辅助电源路由器蓝图 II

source: Capital Anti-EM Pump I
zh: 旗舰级反电磁聚合器 I

source: Capital Anti-EM Pump I Blueprint
zh: 旗舰级反电磁聚合器蓝图 I

source: Capital Anti-EM Pump II
zh: 旗舰级反电磁聚合器 II

source: Capital Anti-EM Pump II Blueprint
zh: 旗舰级反电磁聚合器蓝图 II

source: Capital Anti-EM Screen Reinforcer I
zh: 旗舰级抗电磁屏障强化器 I

source: Capital Anti-EM Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 旗舰级抗电磁屏障强化器蓝图 I

source: Capital Anti-EM Screen Reinforcer II
zh: 旗舰级抗电磁屏障强化器 II

source: Capital Anti-EM Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 旗舰级抗电磁屏障强化器蓝图 II

source: Capital Anti-Explosive Pump I
zh: 旗舰级反爆破聚合器 I

source: Capital Anti-Explosive Pump I Blueprint
zh: 旗舰级反爆破聚合器蓝图 I

source: Capital Anti-Explosive Pump II
zh: 旗舰级反爆破聚合器 II

source: Capital Anti-Explosive Pump II Blueprint
zh: 旗舰级反爆破聚合器蓝图 II

source: Capital Anti-Explosive Screen Reinforcer I
zh: 旗舰级抗爆破屏障强化器 I

source: Capital Anti-Explosive Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 旗舰级抗爆破屏障强化器蓝图 I

source: Capital Anti-Explosive Screen Reinforcer II
zh: 旗舰级抗爆破屏障强化器 II

source: Capital Anti-Explosive Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 旗舰级抗爆破屏障强化器蓝图 II

source: Capital Anti-Kinetic Pump I
zh: 旗舰级反动能聚合器 I

source: Capital Anti-Kinetic Pump I Blueprint
zh: 旗舰级反动能聚合器蓝图 I

source: Capital Anti-Kinetic Pump II
zh: 旗舰级反动能聚合器 II

source: Capital Anti-Kinetic Pump II Blueprint
zh: 旗舰级反动能聚合器蓝图 II

source: Capital Anti-Kinetic Screen Reinforcer I
zh: 旗舰级抗动能屏障强化器 I

source: Capital Anti-Kinetic Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 旗舰级抗动能屏障强化器蓝图 I

source: Capital Anti-Kinetic Screen Reinforcer II
zh: 旗舰级抗动能屏障强化器 II

source: Capital Anti-Kinetic Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 旗舰级抗动能屏障强化器蓝图 II

source: Capital Anti-Thermal Screen Reinforcer I
zh: 旗舰级抗热能屏障强化器 I

source: Capital Anti-Thermal Screen Reinforcer I Blueprint
zh: 旗舰级抗热能屏障强化器蓝图 I

source: Capital Anti-Thermal Screen Reinforcer II
zh: 旗舰级抗热能屏障强化器 II

source: Capital Anti-Thermal Screen Reinforcer II Blueprint
zh: 旗舰级抗热能屏障强化器蓝图 II

source: Capital Anti-Thermic Pump I
zh: 旗舰级反热能聚合器 I

source: Capital Anti-Thermic Pump I Blueprint
zh: 旗舰级反热能聚合器蓝图 I

source: Capital Anti-Thermic Pump II
zh: 旗舰级反热能聚合器 II

source: Capital Anti-Thermic Pump II Blueprint
zh: 旗舰级反热能聚合器蓝图 II

source: Capital Antimatter Reactor Unit
zh: 旗舰级反物质反应堆单元

source: Capital Antimatter Reactor Unit Blueprint
zh: 旗舰级反物质反应堆单元蓝图

source: Capital Armor Plates
zh: 旗舰附甲

source: Capital Armor Plates Blueprint
zh: 旗舰附甲蓝图

source: Capital Armor Repairer I
zh: 旗舰级装甲维修器 I

source: Capital Armor Repairer I Blueprint
zh: 旗舰级装甲维修器蓝图 I

source: Capital Armor Rigs
zh: 旗舰级装甲改装件

source: Capital Astronautic Rigs
zh: 旗舰级航天技术改装件

source: Capital Auxiliary Nano Pump I
zh: 旗舰级辅助纳米聚合器 I

source: Capital Auxiliary Nano Pump I Blueprint
zh: 旗舰级辅助纳米聚合器蓝图 I

source: Capital Auxiliary Nano Pump II
zh: 旗舰级辅助纳米聚合器 II

source: Capital Auxiliary Nano Pump II Blueprint
zh: 旗舰级辅助纳米聚合器蓝图 II

source: Capital Auxiliary Thrusters I
zh: 旗舰级辅助推进器 I

source: Capital Auxiliary Thrusters I Blueprint
zh: 旗舰级辅助推进器蓝图 I

source: Capital Auxiliary Thrusters II
zh: 旗舰级辅助推进器 II

source: Capital Auxiliary Thrusters II Blueprint
zh: 旗舰级辅助推进器蓝图 II

source: Capital Bay Loading Accelerator I
zh: 旗舰级装卸加速装置 I

source: Capital Bay Loading Accelerator I Blueprint
zh: 旗舰级装卸加速装置蓝图 I

source: Capital Bay Loading Accelerator II
zh: 旗舰级装卸加速装置 II

source: Capital Bay Loading Accelerator II Blueprint
zh: 旗舰级装卸加速装置蓝图 II

source: Capital Capacitor Battery
zh: 旗舰电容电池

source: Capital Capacitor Battery Blueprint
zh: 旗舰电容电池蓝图

source: Capital Capacitor Control Circuit I
zh: 旗舰级电容器控制电路 I

source: Capital Capacitor Control Circuit I Blueprint
zh: 旗舰级电容器控制电路蓝图 I

source: Capital Capacitor Control Circuit II
zh: 旗舰级电容器控制电路 II

source: Capital Capacitor Control Circuit II Blueprint
zh: 旗舰级电容器控制电路蓝图 II

source: Capital Capacitor Emission Systems
zh: 旗舰级电容散发系统研究

source: Capital Cargo Bay
zh: 旗舰货柜舱

source: Capital Cargo Bay Blueprint
zh: 旗舰货柜舱蓝图

source: Capital Cargohold Optimization I
zh: 旗舰级货柜舱优化改造 I

source: Capital Cargohold Optimization I Blueprint
zh: 旗舰级货柜舱优化改造蓝图 I

source: Capital Cargohold Optimization II
zh: 旗舰级货柜舱优化改造 II

source: Capital Cargohold Optimization II Blueprint
zh: 旗舰级货柜舱优化改造蓝图 II

source: Capital Clone Vat Bay
zh: 旗舰克隆舱

source: Capital Clone Vat Bay Blueprint
zh: 旗舰克隆舱蓝图

source: Capital Coaxial Remote Armor Repairer
zh: 旗舰级共轴远程装甲维修器

source: Capital Coaxial Remote Armor Repairer Blueprint
zh: 旗舰级共轴远程装甲维修器蓝图

source: Capital Computer System
zh: 旗舰计算机系统

source: Capital Computer System Blueprint
zh: 旗舰计算机系统蓝图

source: Capital Construction Blueprints
zh: 旗舰建造模块蓝图

source: Capital Construction Components
zh: 旗舰建造模块

source: Capital Construction Parts
zh: 旗舰建设构件

source: Capital Construction Parts Blueprint
zh: 旗舰建设构件蓝图

source: Capital Core Defense Capacitor Safeguard I
zh: 旗舰级核心防御电容器安全管理装置 I

source: Capital Core Defense Capacitor Safeguard I Blueprint
zh: 旗舰级核心防御电容器安全管理装置蓝图 I

source: Capital Core Defense Capacitor Safeguard II
zh: 旗舰级核心防御电容器安全管理装置 II

source: Capital Core Defense Capacitor Safeguard II Blueprint
zh: 旗舰级核心防御电容器安全管理装置蓝图 II

source: Capital Core Defense Charge Economizer I
zh: 旗舰级核心防御节能装置 I

source: Capital Core Defense Charge Economizer I Blueprint
zh: 旗舰级核心防御节能装置蓝图 I

source: Capital Core Defense Charge Economizer II
zh: 旗舰级核心防御节能装置 II

source: Capital Core Defense Charge Economizer II Blueprint
zh: 旗舰级核心防御节能装置蓝图 II

source: Capital Core Defense Field Extender I
zh: 旗舰级核心防御力场扩张装置 I

source: Capital Core Defense Field Extender I Blueprint
zh: 旗舰级核心防御力场扩张装置蓝图 I

source: Capital Core Defense Field Extender II
zh: 旗舰级核心防御力场扩张装置 II

source: Capital Core Defense Field Extender II Blueprint
zh: 旗舰级核心防御力场扩张装置蓝图 II

source: Capital Core Defense Field Purger I
zh: 旗舰级核心防御力场稳固装置 I

source: Capital Core Defense Field Purger I Blueprint
zh: 旗舰级核心防御力场稳固装置蓝图 I

source: Capital Core Defense Field Purger II
zh: 旗舰级核心防御力场稳固装置 II

source: Capital Core Defense Field Purger II Blueprint
zh: 旗舰级核心防御力场稳固装置蓝图 II

source: Capital Core Defense Operational Solidifier I
zh: 旗舰级核心防御操控稳定装置 I

source: Capital Core Defense Operational Solidifier I Blueprint
zh: 旗舰级核心防御操控稳定装置蓝图 I

source: Capital Core Defense Operational Solidifier II
zh: 旗舰级核心防御操控稳定装置 II

source: Capital Core Defense Operational Solidifier II Blueprint
zh: 旗舰级核心防御操控稳定装置蓝图 II

source: Capital Corporate Hangar Bay
zh: 旗舰联合机库舱

source: Capital Corporate Hangar Bay Blueprint
zh: 旗舰联合机库舱蓝图

source: Capital Crystalline Carbonide Armor Plate
zh: 旗舰级碳化晶体附甲

source: Capital Crystalline Carbonide Armor Plate Blueprint
zh: 旗舰级碳化晶体附甲蓝图

source: Capital Deflection Shield Emitter
zh: 旗舰级偏阻护盾发射器

source: Capital Deflection Shield Emitter Blueprint
zh: 旗舰级偏阻护盾发射器蓝图

source: Capital Doomsday Weapon Mount
zh: 旗舰末日武器安装位

source: Capital Doomsday Weapon Mount Blueprint
zh: 旗舰末日武器安装位蓝图

source: Capital Drone Bay
zh: 旗舰无人机挂舱

source: Capital Drone Bay Blueprint
zh: 旗舰无人机挂舱蓝图

source: Capital Drone Control Range Augmentor I
zh: 旗舰级无人机控制范围扩大装置 I

source: Capital Drone Control Range Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级无人机控制范围扩大装置蓝图 I

source: Capital Drone Control Range Augmentor II
zh: 旗舰级无人机控制范围扩大装置 II

source: Capital Drone Control Range Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级无人机控制范围扩大装置蓝图 II

source: Capital Drone Durability Enhancer I
zh: 旗舰级无人机耐用性增强装置 I

source: Capital Drone Durability Enhancer I Blueprint
zh: 旗舰级无人机耐用性增强装置蓝图 I

source: Capital Drone Durability Enhancer II
zh: 旗舰级无人机耐用性增强装置 II

source: Capital Drone Durability Enhancer II Blueprint
zh: 旗舰级无人机耐用性增强装置蓝图 II

source: Capital Drone Mining Augmentor I
zh: 旗舰级无人机采矿增量器 I

source: Capital Drone Mining Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级无人机采矿增量器蓝图 I

source: Capital Drone Mining Augmentor II
zh: 旗舰级无人机采矿增量器 II

source: Capital Drone Mining Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级无人机采矿增量器蓝图 II

source: Capital Drone Repair Augmentor I
zh: 旗舰级无人机维修加速器 I

source: Capital Drone Repair Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级无人机维修加速器蓝图 I

source: Capital Drone Repair Augmentor II
zh: 旗舰级无人机维修加速器 II

source: Capital Drone Repair Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级无人机维修加速器蓝图 II

source: Capital Drone Rigs
zh: 旗舰级无人机改装件

source: Capital Drone Scope Chip I
zh: 旗舰级无人机巡航芯片 I

source: Capital Drone Scope Chip I Blueprint
zh: 旗舰级无人机巡航芯片蓝图 I

source: Capital Drone Scope Chip II
zh: 旗舰级无人机巡航芯片 II

source: Capital Drone Scope Chip II Blueprint
zh: 旗舰级无人机巡航芯片蓝图 II

source: Capital Drone Speed Augmentor I
zh: 旗舰级无人机增速装置 I

source: Capital Drone Speed Augmentor I Blueprint
zh: 旗舰级无人机增速装置蓝图 I

source: Capital Drone Speed Augmentor II
zh: 旗舰级无人机增速装置 II

source: Capital Drone Speed Augmentor II Blueprint
zh: 旗舰级无人机增速装置蓝图 II

source: Capital Dynamic Fuel Valve I
zh: 旗舰级动态燃料控制阀 I

source: Capital Dynamic Fuel Valve I Blueprint
zh: 旗舰级动态燃料控制阀蓝图 I

source: Capital Dynamic Fuel Valve II
zh: 旗舰级动态燃料控制阀 II

source: Capital Dynamic Fuel Valve II Blueprint
zh: 旗舰级动态燃料控制阀蓝图 II

source: Capital EM Pulse Generator
zh: 旗舰级电磁脉冲发生器

source: Capital EM Pulse Generator Blueprint
zh: 旗舰级电磁脉冲发生器蓝图

source: Capital Egress Port Maximizer I
zh: 旗舰级出口端口放大器 I

source: Capital Egress Port Maximizer I Blueprint
zh: 旗舰级出口端口放大器蓝图 I

source: Capital Egress Port Maximizer II
zh: 旗舰级出口端口放大器 II

source: Capital Egress Port Maximizer II Blueprint
zh: 旗舰级出口端口放大器蓝图 II

source: Capital Electrolytic Capacitor Unit
zh: 旗舰级电解电容器单元

source: Capital Electrolytic Capacitor Unit Blueprint
zh: 旗舰级电解电容器单元蓝图

source: Capital Electronics Superiority Rigs
zh: 旗舰级电子压制改装件

source: Capital Emission Scope Sharpener I
zh: 旗舰级放射范围约束装置 I

source: Capital Emission Scope Sharpener I Blueprint
zh: 旗舰级放射范围约束装置蓝图 I

source: Capital Emission Scope Sharpener II
zh: 旗舰级放射范围约束装置 II

source: Capital Emission Scope Sharpener II Blueprint
zh: 旗舰级放射范围约束装置蓝图 II

source: Capital Energy Ambit Extension I
zh: 旗舰级能量武器范围扩大设备 I

source: Capital Energy Ambit Extension I Blueprint
zh: 旗舰级能量武器范围扩大设备蓝图 I

source: Capital Energy Ambit Extension II
zh: 旗舰级能量武器范围扩大设备 II

source: Capital Energy Ambit Extension II Blueprint
zh: 旗舰级能量武器范围扩大设备蓝图 II

source: Capital Energy Burst Aerator I
zh: 旗舰级能量武器发散调节装置 I

source: Capital Energy Burst Aerator I Blueprint
zh: 旗舰级能量武器发散调节装置蓝图 I

source: Capital Energy Burst Aerator II
zh: 旗舰级能量武器发散调节装置 II

source: Capital Energy Burst Aerator II Blueprint
zh: 旗舰级能量武器发散调节装置蓝图 II

source: Capital Energy Collision Accelerator I
zh: 旗舰级能量武器冲击加速器 I

source: Capital Energy Collision Accelerator I Blueprint
zh: 旗舰级能量武器冲击加速器蓝图 I

source: Capital Energy Collision Accelerator II
zh: 旗舰级能量武器冲击加速器 II

source: Capital Energy Collision Accelerator II Blueprint
zh: 旗舰级能量武器冲击加速器蓝图 II

source: Capital Energy Discharge Elutriation I
zh: 旗舰级能量武器释放过滤器 I

source: Capital Energy Discharge Elutriation I Blueprint
zh: 旗舰级能量武器释放过滤器蓝图 I

source: Capital Energy Discharge Elutriation II
zh: 旗舰级能量武器释放过滤器 II

source: Capital Energy Discharge Elutriation II Blueprint
zh: 旗舰级能量武器释放过滤器蓝图 II

source: Capital Energy Locus Coordinator I
zh: 旗舰级能量武器轨迹校准设备 I

source: Capital Energy Locus Coordinator I Blueprint
zh: 旗舰级能量武器轨迹校准设备蓝图 I

source: Capital Energy Locus Coordinator II
zh: 旗舰级能量武器轨迹校准设备 II

source: Capital Energy Locus Coordinator II Blueprint
zh: 旗舰级能量武器轨迹校准设备蓝图 II

source: Capital Energy Metastasis Adjuster I
zh: 旗舰级能量武器急转控制器 I

source: Capital Energy Metastasis Adjuster I Blueprint
zh: 旗舰级能量武器急转控制器蓝图 I

source: Capital Energy Metastasis Adjuster II
zh: 旗舰级能量武器急转控制器 II

source: Capital Energy Metastasis Adjuster II Blueprint
zh: 旗舰级能量武器急转控制器蓝图 II

source: Capital Energy Turret
zh: 旗舰级能量炮台研究

source: Capital Energy Weapon Rigs
zh: 旗舰级能量武器改装件

source: Capital Engine Thermal Shielding I
zh: 旗舰级引擎热能防护装置 I

source: Capital Engine Thermal Shielding I Blueprint
zh: 旗舰级引擎热能防护装置蓝图 I

source: Capital Engine Thermal Shielding II
zh: 旗舰级引擎热能防护装置 II

source: Capital Engine Thermal Shielding II Blueprint
zh: 旗舰级引擎热能防护装置蓝图 II

source: Capital Engineering Rigs
zh: 旗舰级工程改装件

source: Capital Fernite Carbide Composite Armor Plate
zh: 旗舰级碳化菲尔金属合成物附甲

source: Capital Fernite Carbide Composite Armor Plate Blueprint
zh: 旗舰级碳化菲尔金属合成物附甲蓝图

source: Capital Fusion Reactor Unit
zh: 旗舰级聚变反应堆机组

source: Capital Fusion Reactor Unit Blueprint
zh: 旗舰级聚变反应堆机组蓝图

source: Capital Fusion Thruster
zh: 旗舰级聚变推进器

source: Capital Fusion Thruster Blueprint
zh: 旗舰级聚变推进器蓝图
